# EasySetBot
Telegram Bot - Ubuntu/Debian Server Control Panel

## 🚀 Функции
 - Мониторинг сервера (CPU, RAM, трафик, скорость интернета)
 - Менеджер ssh конфигурации
 - Скачивание/загрузка файлов
 - Консоль удаленного доступа
 - Управление Apache/Nginx
 - Авторизация по паролю и Telegram айди

## 📦 Установка
 - Скачать Python 
 (sudo apt install python3 -y)
 - Скачать установщик
 (sudo python3 installer.py)
 - Следовать инструкциям установщика:
   - Ввести свой токен Телеграм-бота
   - Отправить любое сообщение вашему боту
   - Сохранить пароль

## ⚠️ Важное
 - Сервис запрашивает полные права на устройстве (root доступ). Это необходимо для работы. Вы можете ознакомиться с открытым кодом.
 - Сервис запрашивает токен Telegram бота. Токен необходим для работы бота. Токен надёжно хранится локально на устройстве и не передается третьим лицам.
 - Сервис предоставляет услуги удаленного доступа. Используйте только в легальных целях!

## 📄 Лицензия
 - Код сервиса открыт и распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать его при условии указания авторства.

## 🚫 Удаление
 - Вы можете удалить сервис, запустив установщик, и нажав ctrl c
 - Ручное удаление включает в себя:
   - Принудительное завершение всех процессов пользователя esbot
   - Удаление пользователя esbot
   - Остановка службы esbot
   - Удаление службы esbot

## ❓ Часто задаваемые вопросы 
 - Бот не отвечает на команды:
  1. Подождите в течении 4 - 10 минут. Возможно вы поставили на установку что-либо, и сервис щас занят этим.
  2. Проверьте статус службы esbot (sudo systemctl status esbot) и перезапустите (sudo systemctl restart esbot)
 